---
title: "알뜰살뜰 개인정보방침처리"
date: 2019-10-30
categories:
  - 개인정보처리
last_modified_at: 2019-10-30T12:45:25-05:00
---

# 빅스비캡슐챌린지시즌 2 알뜰살뜰 개인정보 처리방침

* * *

#### 1. 개인정보의처리목적<알뜰살뜰>(‘github.com/soobin1080/foryou.forme’이하 ‘빅스비캡슐챌린지시즌2 알뜰살뜰') 은(는) 다음의 목적을 위하여 개인 정보를 처리하고 있으며, 다음의 목적이 외의 용도로는 이용하지 않습니다.- 고객가입의사확인, 고객에대한서비스제공에따른본인식별.인증, 회원자격유지.관리, 물품또는서비스공급에따른금액결제, 물품또는서비스의공급.배송등

#### 2. 개인정보의처리및보유기간
##### ① <알뜰살뜰>(‘github.com/soobin1080/foryou.forme’이하 ‘빅스비캡슐챌린지시즌2 알뜰살뜰') 은(는) 정보주체로부터개인정보를수집할때동의받은개인정보보유.이용기간또는법령에따른개인정보보유.이용기간내에서개인정보를처리.보유합니다.
##### ②구체적인 개인정보 처리 및 보유기간은 다음과 같습니다.
##### ☞아래 예시를 참고하여 개인 정보 처리 업무와 개인 정보 처리 업무에 대한 보유 기간 및 관련 법령, 근거 등 을기재합니다.
#####(예시)- 고객가입및관리: 서비스이용계약또는회원가입해지시까지, 다만채권.채무관계잔존시에는해당채권.채무관계정산시까지- 전자상거래에서의계약.청약철회, 대금결제, 재화등공급기록: 5년

#### 3. 정보주체와법정대리인의권리·의무및그행사방법이용자는개인정보주체로써다음과같은권리를행사할수있습니다.
##### ①정보주체는<알뜰살뜰>(‘[빅스비캡슐챌린지시즌2] 알뜰살뜰’이하 ‘알뜰살뜰') 에 대해 언제든지 다음 각 호의 개인정보보호관련 권리를 행사 할 수있습니다.
	1. 개인정보열람요구 2. 오류등이있을경우정정요구 3. 삭제요구 4. 처리정지요구

#### 4. 처리하는개인정보의항목작성①<알뜰살뜰>('github.com/soobin1080/foryou.forme'이하'빅스비캡슐챌린지시즌2 알뜰살뜰')은(는) 다음의개인정보항목을처리하고있습니다.
	1. 사용자의 위치정보

#### 5. 개인정보의파기<알뜰살뜰>('빅스비캡슐챌린지시즌2 알뜰살뜰')은(는) 원칙적으로개인정보처리목적이달성된경우에는지체없이해당개인정보를파기합니다. 파기의절차, 기한및방법은다음과같습니다.-파기절차이용자가입력한정보는목적달성후별도의DB에옮겨져(종이의경우별도의서류) 내부방침및기타관련법령에따라일정기간저장된후혹은즉시파기됩니다. 이때, DB로옮겨진개인정보는법률에의한경우가아니고서는다른목적으로이용되지않습니다.-파기기한이용자의개인정보는개인정보의보유기간이경과된경우에는보유기간의종료일로부터5일이내에, 개인정보의처리목적달성, 해당서비스의폐지, 사업의종료등그개인정보가불필요하게되었을때에는개인정보의처리가불필요한것으로인정되는날로부터5일이내에그개인정보를파기합니다.

#### 6. 개인정보자동수집장치의설치•운영및거부에관한사항 알뜰살뜰 은 정보주체의 이용 정보를 저장하고 수시로 불러오는 ‘쿠키’를 사용하지 않습니다.
- - -
#### 7. 개인 정보 보호 책임자 작성
##### ①알뜰살뜰(‘github.com/soobin1080/foryou.forme’이하 ‘빅스비캡슐챌린지시즌2 알뜰살뜰) 은(는) 개인정보처리에관한업무를총괄해서책임지고, 개인정보처리와관련한정보주체의불만처리및피해구제등을위하여아래와같이개인정보보호책임자를지정하고있습니다.
	개인정보보호책임자성명:김재웅
    직책:대표직급
    대표연락처: 010-5669-4615, jaewoong9302@gmail.com
    ※ 개인정보보호담당부서로연결됩니다.
    개인정보보호담당부서부서명:빅스비개발팀- Backend
    담당자: 정대윤
    연락처: 010-2169-9607, wjdeodbs3244@naver.com,
##### ② 정보주체께서는 알뜰살뜰‘github.com/soobin1080/foryou.forme’이하 ‘빅스비캡슐챌린지시즌2 알뜰살뜰) 의서비스(또는사업)을이용하시면서발생한모든개인정보보호관련문의, 불만처리, 피해구제등에관한사항을개인정보보호책임자및담당부서로문의하실수있습니다. 알뜰살뜰  ‘github.com/soobin1080/foryou.forme’이하 ‘빅스비캡슐챌린지시즌2 알뜰살뜰 ) 은(는) 정보주체의문의에대해지체없이답변및처리해드릴것입니다.
#### 8. 개인 정보 처리 방침 변경
##### ① 이 개인정보처리방침은 시행일로부터 적용되며, 법령 및 방침에 따른 변경 내용의 추가, 삭제 및 정정이 있는 경우에는 변경사항의 시행7일전부터 공지사항을 통하여 고지 할 것입니다.
#### 9. 개인 정보의 안전성 확보조치
##### <알뜰살뜰>('빅스비캡슐챌린지시즌2 알뜰살뜰')은(는) 개인 정보 보호 법 제29조에 따라 다음과 같이 안전성 확보에 필요한 기술적/관리적 및 물리적 조치를 하고 있습니다.
* * *
